好的，是的，Simon Girty Tang disini e到Vegas硅胶了
他们来了，我们很棒很棒很棒很棒
看着那完全不同的动物又跑回来了
好的，是的，现在希望它会开始闻到肉的味道，是的
它朝着正确的方向移动，您确实do了一大把杰克，
哇，这真是令人惊讶，因为这样做您知道总的变化
这只动物的举止神态，两人看上去都很香
作为食物的来源，请看其他的还有另外两个
在我们身后，请确保您也注意自己的后背，因为它们现在无处不在
看一下速度和态度上的差异突然变成了
完全清楚为什么这种动物在被捕时必须被列入致命的60人名单
这样突然四处觅食时，他们变得完全
真是太棒了，我把肉挂在树上
几米远，但暂时这不是他们感兴趣的
好吧，他们来朝我进来
看着我的背上的家伙，如果你看到任何东西，只是让我知道
我不敢相信这是这种动物态度的彻底改变否否否否否
不，不，一旦他们得到了大脑的食物，他们就从睡眠中改变了
缓慢移动的生物变成了掠食性恐龙，突然之间，它们并不是
只是猎食他们猎捕我们的肉我不得不说我真的没想到
这
哇，好吧，其中一只龙在那边盯着肉
哇
我可以看到它的嘴巴遏制了朝后的牙齿，并看着
尾巴rash动着，我简直不敢相信我比喂哇还要近
令人难以置信的是，它实际上已经爬过另一封邮件，被卡在
食物科莫多巨蜥有点像鳄鱼，因为它们努力
咀嚼食物，他们需要咬一口，然后利用身体的力量撕裂
从肉中取出大块，这正是这些动物现在所做的
这些动物在食物中几乎可以吸收自己的体重。
坐一会儿，然后像这样吃一顿饭，他们可能要花几个星期
不必再吃饭
最初，这确实非常非常令人恐惧，因为很明显
动物已经被血液的气味激发得非常兴奋，但是还没有发现
有事情要当唐，他们现在正专注于我们科莫多巨蜥
偶尔会袭击甚至杀死人类，但您可以看到
一旦有了简单的食物来源，他们就不会专注于我们
现在他们只是集中在所有的肉上
我多年的野生动植物观看活动是我经历过的几次
如果真的有机会，那真是一种动物会攻击我
但经验丰富